# Общие особенности (features)

### Аудио

##### audio

Подключает аудио систему (только вывод).



### Графика

##### texture_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстурами.

##### text_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстом.

##### simple_graphics

Позволяет использовать функции для работы с простоми одноцветными объектами.



### Расширения окна

##### mouse_cursor_icon

Заменяет обычный курсор пользовательской картинкой.

Путь для картинки по умолчанию - `./mouse_cursor_icon.png`.

ImageBase для этой картинки сохраняется как область в texture vertex buffer.
Область по умочанию 4..8.

##### auto_hide

При потере фокуса окно сворачивается.
При получении фокуса оно возвращается в исходное состояние.

В свёрнутом состоянии доступны только следующие события:
 - получение фокуса, `WindowEvent::Focused(true)`
 - приостановка или возобновление приложения,
 `WindowEvent::Suspended` и `WindowEvent::Resumed`
 - закрытие окна, `WindowEvent::Exit`
 - изменение размера окна, `WindowEvent::Resized(size)`



##### fps_counter

Добавляет простой счётчик fps. Обновляется каждую секунду.

##### alpha_smoothing

Добавляет функции для рисования с изменяющимся альфа-каналом.



# PagedWindow и DynamicWindow

### lazy

Окно запрашивает обновление (перерисовка) только после какого-то действия.